Bahkan jika Sri Krishna
sendiri datang ke sini,
Dia tidak akan bisa menyelamatkan Radha.
Hanya mayatnya yang
beku yang akan ditemukan.
Tuhan Krishna,
setelah sampai sejauh ini,
saya tidak bisa
mengakui kekalahan.
Demi Gungun
dan Mohan, aku punya
untuk tetap hidup.
Mereka membutuhkan saya.
Bagaimana kita mengetahui
keberadaan Radha, Bu?
Itu dia!
Pria ini akan membawa Mohan
ke gudang pendingin sekarang.
Hatiku mengatakan bahwa Radha ada di sana.
Pak!
Pak!  - Tuan...
Pak, apakah Anda pergi ke gudang pendingin?
Ya.  Mengapa?
Damini, bagaimana jika dia menemukan Radha?
Biarkan dia pergi.
Bu, dia akan menemukan mayat Radha.
Mayatnya akan dibekukan sekarang.
Apakah kamu melihat Radha di sana?
Radha?  Siapa Radha?
Tuan, Radha adalah istriku.
Pak, apakah Anda melihat
seorang gadis di gudang pendingin?
Sama sekali tidak.
Penyimpanan dingin itu kosong.
Pak, bisakah Anda mengizinkan
kami memeriksanya sekali?  Ayo pergi.
Tapi kenapa?
Pak, istri saya terjebak di
dalam gudang pendingin.
Saya punya permintaan.
Anda bisa menghancurkan
tubuhku jika Engkau mau.
Tapi sampai aku melihat Mohan
dan Gungun,
jangan ambil jiwaku.
Hari ini...
Jika aku ditakdirkan untuk mati hari ini,
Saya ingin tahu
apakah Mohan
mencintaiku
sebanyak
SAYA...
Sebanyak aku mencintainya.
Apakah Mohan juga mencintaiku?
Hanya itu yang aku inginkan,
Tuhan Krishna.
Ini...
Pembungkus ini dari coklat yang
diberikan putri saya kepada istri saya.
Pak, untung bungkus ini ditempel
di tangan Anda atau penjaga Anda.
Kami menemukannya
di kantor polisi, Pak.
Pak, izinkan kami mencari Radha.
Silakan.
Tuan, silakan ikut dengan kami.
Pak, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak ikut dengan kami?
Anda harus pergi
ke rumah sakit jiwa, bukan
tempat penyimpanan dingin.
Anda berbicara omong kosong.
Bagaimana istrimu bisa
terjebak di gudang pendinginku?
Anda terlihat seperti penjahat.
Dan Anda membuat alasan untuk
menyelamatkan diri Anda sendiri.
Pak, saya tidak membuat alasan atau
berbohong.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda tidak ikut dengan kami
dan memeriksanya sekali saja?  Tolong, Pak.
Lihat, tuan.  Saya baru saja
memeriksa cold storage saya.
Jika istrimu ada di sana,
aku pasti melihatnya.
Tidak ada seorang pun di dalam.
Pak, mari kita periksa sekali.  Tolong, Pak.
- Tidak. Itu tidak mungkin.
Kebakaran terjadi
di gudang pendingin.
Api?
Mohan, Radha mungkin
ada di gudang pendingin... Api!
Dengar, jika aku membiarkanmu memasuki
gudang pendingin dan ada yang tidak beres
perusahaan asuransi tidak akan memberi
saya uang.  Bagaimana dengan itu?
Mohan, jangan!
Kehidupan seseorang dalam bahaya,
dan Anda khawatir tentang uang!
Mohan, tidak...
Polisi, lihatlah.
Dia bertarung denganku
di luar kantor polisi.
Tangkap dia!
Mohan, tinggalkan dia.
- Mereka akan menangkapku
karena membunuhmu,
bukan karena memukulimu.
Nama saya Mohan Trivedi.
Saya dituduh melakukan pembunuhan di masa lalu.
Tuduhan sebelumnya salah,
tapi kali ini aku akan masuk
penjara karena pembunuhan.
Jadi, beritahu aku.
Maukah kamu pergi ke gudang pendingin
atau kuburan?
Ayo.  Ayo pergi, Pak.
Kami akan pergi.  Dapatkan mobilnya.
- Tuan, aku akan pergi bersamamu.
Tidak, tuan.  Mohan
akan menemukan Radha sekarang.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Ayo pergi.  Mau bagaimana lagi?
Kemana kamu pergi?  Ayo.
-Mohan...
Tuhan Krishna,
Menurut saya
Hari ini
adalah hari terakhirku.
Saya ditakdirkan
untuk mati hari ini.
saya terima
kematianku,
Tuhan Krishna.
Mohan...
- Bukalah.
Hati-hati.
Damini, bagaimana kalau
orang malang itu belum mati?
Tidak ada kemungkinan, Bu.
Faktanya, tidak mungkin bertahan
dalam cold storage terlalu lama.
Mayatnya pasti sudah membeku sekarang.
Radha!
Mohan,
kamu akhirnya
datang ke sini untuk menyelamatkanku.
Mo... Mohan!
Tuhan Krishna, terima kasih banyak.
Anda dengar
doaku.
Radha!  - Radha!
Terima kasih
sangat banyak,
Mohan,
untuk
memberitahuku
itu
kamu tidak
kesal padaku.
Radha!  - Keluarlah, Gungun.
Aku akan mencari Radha.
Dia adalah ibuku.
Radha!
Gungun...
Anakku.
Radha!
Radha!  - Radha!
Radha.
Bukankah ini terlalu dingin?
Tuan,
tolong matikan freezernya.
Lihat, jika Radha
ada di sini, dia
pasti menderita
karena kedinginan.
Nyonya, itulah yang saya
coba lakukan sebelumnya.
Namun karena beberapa masalah
teknis, saya tidak dapat mematikannya.
Seperti yang Anda lihat, menantu
perempuan Anda tidak ada di sini.
Jadi, silakan pergi.
Radha!
Dimana Radha?
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun.
Dia pasti sudah mati sekarang,
tapi aku tidak bisa melihat mayatnya.
Radha!
Radha!  - Radha!
Saya tidak tahu di mana jenazahnya.
Apakah dia melarikan diri?
Sialan!
Kemana dia bisa pergi?
Dan bagaimana caranya?
Radha!  - Radha!
Radha!  - Mohan.
Ibu, Radha...
Radha ada di sini, ibu.
Ini tas Radha.
"Kamu akan pergi ke kantor."
'Apakah kamu sedang membangun tubuhmu?
- Apa?'
'Apakah kamu punya mayat di tasmu?'
'Ya ampun!  Apa yang kamu katakan, Mohan?
- Apakah kamu membawa batu?'
'Apa yang ada di dalam tas?
Mengapa begitu berat?'
'Ada sesuatu di dalam.
- Mengapa kamu memerlukan begitu banyak barang?'
'Keluarkan mereka.'
'Mohan, hal-hal ini
mungkin berguna.'
'Oke.
- Aku mungkin membutuhkannya.'
'Ini akan berguna.
- Aku memakannya bersama makananku.'
'Singkirkan itu.
Anda ingin memakannya untuk makan siang!'
'Bagaimana jika aku terluka?
- Ada kotak P3K di kantor.'
'Tetapi...'
'Apakah kamu seekor kuda?
- Apa yang akan aku makan, Mohan?'
'Kunyah otakku di telepon.'
'Tapi...
- Jangan makan gram ini.'
'Mohan, bagaimana aku bisa mengunyah
otakmu?  Biarkan aku makan gram ini.'
'Apa ini?'
'Itu adalah sebuah buku.
- Apakah kamu akan belajar bahasa Inggris'
'dalam 15 hari?'
'Apakah kamu pergi ke sana
untuk bekerja atau membaca?'
'Apa yang kamu katakan, Mohan?
Hal-hal ini penting.'
"Aku mungkin membutuhkannya."
'Kamu pergi ke
kantor, bukan ke hutan.'
'Kamu akan kembali pada malam hari.
Hapus semuanya.'
'Tabib.'
'Ini penting, Mohan.'
'Tasmu berisi seluruh
dunia di dalamnya.'
'Kau dan Gungun sangat
berarti bagiku, Mohan.'
Mohan, ini bukan
waktunya untuk marah.
Kami berada di jalur yang benar.
Lihat, kami menemukan tas Radha.
Ini berarti Radha ada di sini.
Kita harus menemukannya, Mohan.
Kendalikan dirimu.
Bu, kita tidak bisa menahan
dingin ini selama dua menit.
Radha menghabiskan sepanjang malam di sini.
"Radhe Mohan!"
Dimana Radha?
Gungun, aku...
Mama!
Ini...
Radha pasti menyalakan api untuk
melindungi dirinya dari hawa dingin, Bu.
Dan...
Ini...
Dia pasti mencoba menutupi
dirinya dengan karton ini, Bu.
Mohan!  -Mohan!
Mohan...
- Mohan, apa yang kamu lakukan?
Dia pasti telah merusak kipas ini
dan mencoba memasuki ventilasi.
Dan dia pasti
memanjat rak ini dan...
Dia memasuki
ventilasi melalui rak ini.
Bu, Radha ada di lubang angin!